格拉讷河法語，发音是法国新阿基坦大区上维埃纳省的河流，是维埃纳河的右支流，长千米。
除了巫术系列外，在年首发的铁血联盟系列也是畅销系列。
光器魚科下分個屬，如下
嘉木样格桑图旦旺秀藏語，威利转写，年年月日，又译尕藏图旦旺徐，第四世嘉木样活佛，拉卜楞寺寺主，西康德格人。
年四世嘉木样经德哇仓活佛与霍尔藏仓活佛的寻找被认定为三世嘉木样的转世灵童。岁时前往西藏学法，后进入哲蚌寺郭莽学院。在西藏居住四年后返回拉卜楞寺，于年创建喜金刚学院。年，出任拉卜楞寺总法台。年时赴北京并曾谒见了光绪帝。年，光绪帝赐其广济禅师册印。年起在西康各地传法。年再度赴藏，年返回。年，袁世凯大总统册封其为广济静觉妙严禅师。年圆寂。
年春，电子游戏开发发行商在美国建立。
哈佛大學藝術及科學院院長柯偉林教授曾說姚教授是數學物理領域之先鋒，對機率隨機過程非平衡態統計物理及量子力學有重大貢獻，提供重大的研究觀念及方法。
首先畫幾條平行線，以平行線的一端為起點，另一端為終點，終點處寫上抽籤的項目。然後在相鄰的縱線間任意畫一些橫線。最後每個人選一起點開始往下走，遇到橫線則沿著橫線走到隔壁的縱線，最後到達終點就是抽籤所抽中的項目。例如寫上組。這三條平行線之間任意畫幾條橫行連線。開始時，由甲乙丙一端畫起，遇到橫線則打橫跟著畫去，遇上直線再向下跟著畫下去，如此類推，最後就會神推鬼腳，去到組任何一個作終點。再看起點和終點，便找出其各組的配對了。
出生於台灣。年姚鴻澤在國立台灣大學數學系获學士學位，年於普林斯頓大學获博士學位。年加入紐約大學任教授，年在该校科朗数学研究所任全職教授年在斯坦福大學任教授，然後於年在哈佛大學任教授。他在至年，年至年和年都是普林斯頓高等研究院的一員，並於擔任資深訪問學者。
柏台世宠坊位于安徽省黄山市歙县县城徽城镇上路街，原新城徽州府城东侧的歙县县城北门新安门内，已列为歙县文物保护单位。
美国于年关闭。位于加拿大的加拿大有限继续运营到年末。
和英语在年春建立了。发行了信息树一款数据库管理程序和测试版的巫术绝望的迷宫。绝望的迷宫随后易名巫术疯狂领主的试验场并于年秋正式发行，标志着巫术系列首款游戏的发行。
姚鴻澤年月日，美國华裔數學家。
東明大貴日语東明大貴，年月日是一名出身於日本岐阜縣岐阜市的棒球選手，司職投手，目前效力於日本職棒歐力士野牛。
柏台世宠坊是上路街三座牌坊最北面的一座，它是一座功名坊，为广西道监察御史前中书舍人毕力德暨孺人孙氏，立于明万历四十二年，四柱三间三楼式。高米。两面分别题字柏台世宠豸绣躬承，分别指御史台和御史补服。
正因為鬼腳圖的起點與終點為一一映射的關係，每個抽籤的項目只有一個人會抽到，而且每個抽籤的項目都一定會被抽到。所以當幾個人要抽籤決定一件事如何分配時，可以畫鬼腳圖決定。