穆爾基普萊斯英語是位於美國加利福尼亞州莫多克縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知。
该属的模式标本是在阿尔伯塔省中部的麋鹿组
顯晶石通常也被描述為粗粒或大結晶岩石。
海军杰出服役勋章由美国国会于年月日批准设立，并定于年月日之后开始生效。勋章由保尔曼西普设计，。第一枚海军杰出服役勋章于年月日被追授给了美国海军陆战队的查尔斯多延准将。首位获颁海军杰出服役勋章的士兵则是戴尔伯特布莱克，他是首任美国海军总军士长，。
克里斯托夫莫里茨是德國的一位足球運動員。在場上司職中場。現效力于德乙球隊雷根斯堡。
年，拉烏盧伊茲執導的第一部劇情長片三隻悲慘的老虎西班牙语於盧卡諾影展獲得最高榮譽金豹獎。年，在奧古斯圖皮諾契特發起軍事政變後沒多久，拉烏盧伊茲與他的妻子逃離智利，於法國巴黎定居。在和年代，盧伊茲完成了許多帶有超現實主義風格的低成本英语前衛電影，使他在歐洲影評人與電影愛好者間迅速成名年代開始，他開始嘗試拍攝較高成本的電影，並與知名演員合作，例如年與凱撒琳丹尼芙合作的犯罪家譜法语就於第屆柏林影展獲得傑出藝術貢獻銀熊獎年與伊莎貝雨蓓合作的純真曲法语也進入威尼斯影展正式競賽單元。另外他作品也多次進入坎城影展正式競賽單元，包括三生一死法语追憶似水年華與這一天法语。
年，该词被英国新納粹政治活動家特洛伊索斯盖特英语再次定义，并重新得到流行。而在德國，最早從年由彼得特普費爾開始在報紙及印刷品中多次提及國族無政府主義該詞，且年也開始在網路上宣傳，在其中他提到
比埃所属的省级选区为桑塞尔县英语。
有一枚以上的海军杰出服役勋章时，在绶带或勋表上加缀直径英寸的金星来表示。
穆爾基普萊斯的座標為，而該地的平均海拔高度為米即英尺。
一个独有衍征英语被指出邻近上颞孔周围凹陷前部的脊线一起形成一个的锐角，指向后部。
比埃的邮政编码为，市镇编码为。
李旻世纪年，东汉末年官员，汉献帝时的颍川郡太守。
与比埃接壤的市镇或旧市镇城区包括桑塞尔地区克雷藏西梅讷图拉泰勒桑塞尔沃格维农。
研究國族无政府主义的学者得出的结论是，它代表了新納粹思想的进一步演变，描绘了已經超越左和右的第三位置主义与无政府主义的复合思维。
模式种塞特北方爪龙于年由菲尔贝尔和菲力柯里英语命名并叙述。属名在古希腊语中意为北方的爪，种名是对塞特供暖设备公司的表场，该公司提供供暖和水管理服务，并为挖掘工作提供了资金支持。
侵入岩的特點是晶體大，可由肉眼看到各個晶體，因此也屬顯晶質
绶带海军杰出服役勋章的绶带颜色是海军蓝色，中央有一条金色条带。这两种颜色是美国海军的颜色。
国族无政府主义这个词可以追溯到年代，但在年代慢慢重新被重新提起。
比埃于年月日时的人口数量为人。
罗襄，年？，字微之，亦维之维持，号耘父，化游庵主人，湖北武昌府江夏人，光绪二十九年癸卯科举人，清末民初官员学者。
正面海军杰出服役勋章的设计秉承了陆军杰出服役勋章的基本设计，都是中央的白头海雕被蓝色珐琅圆环环绕的设计。勋章主体为圆形，直径英寸，铜制。中心是一只美国的国鸟白头海雕，两只爪子分别抓着橄榄和箭束。海雕由蓝色珐琅质圆环环绕，环中有字样，位于圆环底部中央。在蓝色环外的金色边缘上有海浪的图案。勋章的本体和绶带之间用一个白色的五星连接，星型中央有一个锚，在五星之后则有金色的射线。
该勋章相当于美国陆军的陆军杰出服役勋章和美国空军的空军杰出服役勋章。在初创时海军杰出服役勋章等级高于海军十字勋章，直到年月才将两种勋章的等级改换了过来。
海军杰出服役勋章英語是一种授予美国海军和美国海军陆战队成员的勋章，创立于年。
董卓废少帝刘辩立汉献帝刘协。袁绍等地方官员组成讨董联盟，李旻於初平元年年加入讨董盟军。颍川郡属豫州，长沙郡太守孙坚率豫州诸郡兵讨伐董卓，在河南尹梁县被董卓部将徐荣打败，李旻被生擒，董卓将他烹杀。董卓所俘获的讨董盟军士卒，都用布缠里，倒立在地上，用热膏灌杀。
。而隱晶岩中的晶體，太小而無法用肉眼分辨。顯晶質的組織是由岩漿在地下深處緩慢冷卻時造成的，再此環境下晶體的生長時間較長。
总统可向在海军或海军陆战队中服役的任何在服役中做出了杰出贡献的成员颁发杰出服役勋章及附带的勋表，蔷薇花饰或其它附属装饰品。
在盧伊茲晚年，他返回智利拍攝了幾部低成本電影，但引起國際影評讚賞與商業成功的仍是葡萄牙法國合拍片里斯本的秘密。年，盧伊茲因為肺部感染的併發症病逝於巴黎，法國與智利總統皆公開表示哀悼而他已完成的最後一部電影夜色降臨之前英语則於隔年第屆坎城影展導演雙週單元中首映。
中发现的，其年代可追溯到百万年前的坎帕阶晚期，由右额骨组成。颗分散的牙齿已经被认为属于该物种，还有一些颅后骨架，可能来自同一个体标本，一个尾椎末端，第二指的爪子标本，一只脚爪。
北方爪龙属学名是一属已灭绝的驰龙科恐龙，生存于晚白垩世的加拿大。
顯晶石英語是一種火成岩，是由可以用肉眼區分的大晶體組成的
拉烏盧伊茲西班牙語，法語，年月日年月日是一位智利電影導演。他執導超過部電影，作品以超現實的實驗風格聞名。