艾吉巴斯頓水廠（英語：Edgbaston Waterworks）是英格蘭伯明罕的一座水廠，建於1870年，其建築由建築師約翰·亨利·張伯倫（英语：John Henry Chamberlain）和威廉·馬丁（英语：William Martin (architect)）設計[1]。
現今其發動機房、鍋爐房和煙囪皆為英國二級登錄建築。
由於英國作家J·R·R·托爾金童年時期曾在艾吉巴斯頓（英语：Edgbaston）居住過[2]，對包括艾吉巴斯頓水廠在內的當地建築很熟悉[3]；因此有人推測艾吉巴斯頓水廠和佩羅特的荒謬高塔可能就是托爾金作品中「雙塔」的靈感來源[1][4][5]。
52°28′33″N 1°56′01″W﻿ / ﻿52.4758°N 1.9336°W﻿ / 52.4758; -1.9336
鬼腳圖，又稱鬼腳籤、爬梯遊戲，在日本稱作阿弥陀籤（あみだくじ），是一種遊戲，也是一種簡易決策方法，常被拿作抽籤或者決定分配組合。
正因為鬼腳圖的起點與終點為一一映射的關係，每個抽籤的項目只有一個人會抽到，而且每個抽籤的項目都一定會被抽到。所以當幾個人要抽籤決定一件事如何分配時，可以畫鬼腳圖決定。
首先畫幾條平行線，以平行線的一端為起點，另一端為終點，終點處寫上抽籤的項目。然後在相鄰的縱線間任意畫一些橫線。最後每個人選一起點開始往下走，遇到橫線則沿著橫線走到隔壁的縱線，最後到達終點就是抽籤所抽中的項目。例如寫上A、B、C組。這三條平行線之間任意畫幾條橫行連線。開始時，由甲、乙、丙一端畫起，遇到橫線則打橫跟著畫去，遇上直線再向下跟著畫下去，如此類推，最後就會神推鬼腳，去到A、B、C組任何一個作終點。再看起點和終點，便找出其各組的配對了。
柏台世宠坊位于安徽省黄山市歙县县城徽城镇上路街，原新城（徽州府城东侧的歙县县城）北门新安门内，已列为歙县文物保护单位[1]。
柏台世宠坊是上路街三座牌坊最北面的一座，它是一座功名坊，为广西道监察御史前中书舍人毕力德暨孺人孙氏，立于明万历四十二年（1614），四柱三间三楼式。高11.5米。两面分别题字“柏台世宠”、“豸绣躬承”，分别指御史台和御史补服。
Sir-Tech Software, Inc.是美国已歇业电子游戏开发商及发行商，以电子角色扮演游戏系列巫术而知名。
Norman Sirotek和Robert Woodhead（英语：Robert Woodhead）在1980年春建立了Sirotech Software。Sirotech Software发行了信息树（一款数据库管理程序)、《Galactic Attack》和测试版的《巫术：绝望的迷宫》。《绝望的迷宫》随后易名《巫术：疯狂领主的试验场》并于1981年秋正式发行，标志着巫术系列首款游戏的发行[1]。
1981年春，电子游戏开发发行商Sir-Tech Software, Inc.在美国建立。
Sir-Tech美国于1998年关闭[2]。位于加拿大的Sirtech加拿大有限继续运营到2003年末。
除了巫术系列外，Sir-Tech在1994年首发的铁血联盟系列也是畅销系列。
光器魚科是輻鰭魚綱巨口魚目的一科。
光器魚科下分7個屬，如下：[1]
格拉讷河（法語：Glane，发音：[ɡlan] （ⓘ））是法国新阿基坦大区上维埃纳省的河流，是维埃纳河的右支流，长41.4千米。
東明大貴（日语：東明 大貴／とうめい だいき Tomei Daiki，1989年6月15日—）是一名出身於日本岐阜縣岐阜市的棒球選手，司職投手，目前效力於日本職棒歐力士野牛[1]。
姚鴻澤（1959年6月29日—），美國华裔數學家。
出生於台灣。1981年姚鴻澤在國立台灣大學數學系获學士學位，1987年於普林斯頓大學获博士學位。1988年加入紐約大學任教授，1994年在该校科朗数学研究所任全職教授；2003年在斯坦福大學任教授，然後於2005年在哈佛大學任教授。他在1987至1988年，1991年至1992年和2003年都是普林斯頓高等研究院的一員，並於2013-14擔任資深訪問學者。
哈佛大學藝術及科學院院長柯偉林教授曾說：「姚教授是數學物理領域之先鋒，對機率、隨機過程、非平衡態、統計物理及量子力學有重大貢獻，提供重大的研究觀念及方法。」
嘉木样·格桑图旦旺秀（藏語：སྐལ་བཟང་ཐུབ་བསྟན་དབང་ཕྱུག་，威利转写：skal bzang thub bstan dbang phyug，1856年—1916年2月23日），又译尕藏图旦旺徐，第四世嘉木样活佛，拉卜楞寺寺主，西康德格人。
1858年四世嘉木样经德哇仓活佛与霍尔藏仓活佛的寻找被认定为三世嘉木样的转世灵童。20岁时前往西藏学法，后进入哲蚌寺郭莽学院。在西藏居住四年后返回拉卜楞寺，于1879年创建喜金刚学院。1883年，出任拉卜楞寺总法台。1898年时赴北京并曾谒见了光绪帝。1900年，光绪帝赐其“广济禅师”册印。1902年起在西康各地传法。1909年再度赴藏，1911年返回。1914年，袁世凯大总统册封其为“广济静觉妙严禅师”。1916年圆寂。[1]