顯晶石（英語：Phenerite）  是一種火成岩，是由可以用肉眼區分的大晶體組成的[1]
。 而隱晶岩中的晶體，太小而無法用肉眼分辨。顯晶質的組織是由岩漿在地下深處緩慢冷卻時造成的，再此環境下晶體的生長時間較長。
顯晶石通常也被描述為粗粒或大結晶岩石。
侵入岩的特點是晶體大，可由肉眼看到各個晶體，因此也屬 顯晶質[2]
。 侵入岩很少有流紋跡象，因為它們的礦物在岩漿停止流動后，才形成結晶。所以在岩石組織和結構上無流紋跡象[3]
穆爾基普萊斯（英語：Mulkey Place）是位於美國加利福尼亞州莫多克縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知。
穆爾基普萊斯的座標為41°51′54″N 120°38′20″W﻿ / ﻿41.86500°N 120.63889°W﻿ / 41.86500; -120.63889[1]，而該地的平均海拔高度為1546米（即5072英尺）。
罗襄，（1876年—？），字微之，亦维之、维持，号耘父，化游庵主人，湖北武昌府江夏人，光绪二十九年癸卯科举人，清末民初官员、学者。[1]
罗襄，光绪二年生，湖北武昌府江夏优廪生，光绪二十九年举人，从张之洞创办的两湖书院毕业。1902年，罗襄经湖广总督张之洞拣选，官派日本东京弘文学院师范速成班，与黄兴、李书城等湖北籍名士等同行。[2]该校毕业生中有众多民国名人，如陈独秀、黄兴、鲁迅等。光绪朝末，罗襄归国，补内阁中书。又经张之洞奏派，赴山西，在张之洞曾经创建的令德堂基础上，改办为山西师范学堂（即太原师范学院前身），筹拨经费两万五千两。委派罗襄为首任监督（即校长）,先办简易科,招生两百名,结束了山西无师范的局面。学堂监督罗襄建立新式学堂，聘请日本教师，派毕业生留学日本，并将日本《论语类编》、《朱子孟子要略》等书付诸活印,直接用作课本。宣统二年，山西巡抚丁宝铨保荐，奏：试用同知山西师范学堂监督内阁中书罗襄，历经五年，办学得力，请以四品知府分省补用。后由梁允济(山西崞县举人)；张杜兰(山西榆社拔贡)；刘效文(山西宁武人，陕西试用知县)；王鸿遇(山西赵城举人)先后担任山西师范学堂监督。[3]辛亥革命后，充教育科佥事，授中大夫。
克里斯托夫·莫里茨（Christoph Moritz）是德國的一位足球運動員。在場上司職中場。現效力于德乙球隊雷根斯堡。
拉烏·盧伊茲（西班牙語：Raúl Ruiz，法語：Raoul Ruiz，1941年7月25日—2011年8月19日）是一位智利電影導演。他執導超過100部電影，作品以超現實的實驗風格聞名。[1]
1968年，拉烏·盧伊茲執導的第一部劇情長片《三隻悲慘的老虎（西班牙语：Tres tristes tigres）》於盧卡諾影展獲得最高榮譽金豹獎。[2]1973年，在奧古斯圖·皮諾契特發起軍事政變後沒多久，拉烏·盧伊茲與他的妻子逃離智利，於法國巴黎定居。[3]在1970和1980年代，盧伊茲完成了許多帶有超現實主義風格的低成本（英语：Low-budget film）前衛電影，使他在歐洲影評人與電影愛好者間迅速成名；1990年代開始，他開始嘗試拍攝較高成本的電影，並與知名演員合作，例如1997年與凱撒琳·丹尼芙合作的《犯罪家譜（法语：Généalogies d'un crime）》就於第47屆柏林影展獲得傑出藝術貢獻銀熊獎；2000年與伊莎貝·雨蓓合作的《純真曲（法语：Comédie de l'innocence）》也進入威尼斯影展正式競賽單元。另外他作品也多次進入坎城影展正式競賽單元，包括《三生一死（法语：Trois vies et une seule mort）》（1996）、《追憶似水年華》（1999）與《這一天（法语：Ce jour-là (film, 2003)）》（2003）。
在盧伊茲晚年，他返回智利拍攝了幾部低成本電影，但引起國際影評讚賞與商業成功的仍是葡萄牙-法國合拍片《里斯本的秘密》（2010）。2011年，盧伊茲因為肺部感染的併發症病逝於巴黎，法國與智利總統皆公開表示哀悼[4][5]；而他已完成的最後一部電影《夜色降臨之前（英语：Night Across the Street）》則於隔年第65屆坎城影展導演雙週單元中首映。
庇隆主义
国家工团主义
民族社会主义
国族無政府主義
民族布尔什维克主义
斯特拉瑟主義
納粹党
前沿交叉
官方全国战线
第三位置组织
新力量
国际第三位置
法西斯象征
新法西斯主義
新納粹主義
赤纳粹
政治战士
白人優越主義
黑人優越主義
国族无政府主义（英語：National-Anarchism）或稱民族无政府主义、国家无政府主义，是一种激进的反资本主义、反階級的意识形态。其将国族主义与无政府主义相互结合，此外，相同於國家社會主義對社會制度的立場，除支持无国家社会外，同時駁斥並去除无政府主义於社會制度的進步主義立場。[1][2][3] 另外，有部分国族无政府主义者预言资本主义制度的崩溃，并支持建立由民族共同體構建的自治社区。[1]
国族无政府主义这个词可以追溯到1920年代，[1] 但在1990年代慢慢重新被重新提起。
1990年，该词被英国新納粹政治活動家特洛伊·索斯盖特（英语：Troy Southgate）再次定义，并重新得到流行。[4][5][6] 而在德國，最早從1997年由彼得·特普費爾（Peter Töpfer）開始在報紙及印刷品中多次提及「國族無政府主義」該詞，且1999年也開始在網路上宣傳，在其中他提到：
研究國族无政府主义的学者得出的结论是，它代表了新納粹思想的进一步演变，描绘了已經超越「左」和「右」的第三位置主义与无政府主义的复合思维[8]。
北方爪龙属（学名：Boreonykus）是一属已灭绝的驰龙科恐龙，生存于晚白垩世的加拿大。
80年代，阿尔伯塔省中部的烟斗石溪（英语：Pipestone Creek）地区发现了残缺的驰龙科遗骸，该地点位于一个骨层（英语：bonebed）之上，其中至少含27只拉库斯塔厚鼻龙的骨骼。[1]这些化石最初部分归类于蜥鸟盗龙未定种。[2]
模式种塞特北方爪龙（Boreonykus certekorum）于2015年由菲尔·贝尔（Phil Bell）和菲力·柯里（英语：Philip John Currie）命名并叙述。属名在古希腊语中意为“北方的爪”，种名是对塞特供暖设备公司（Certek Heating Solutions company）的表场，该公司提供供暖和水管理服务，并为挖掘工作提供了资金支持。[1]
该属的模式标本TMP 1989.055.0047是在阿尔伯塔省中部的麋鹿组（Wapiti
Formation）中发现的，其年代可追溯到73.27±0.25百万年前的坎帕阶晚期，由右额骨组成。14颗分散的牙齿已经被认为属于该物种，还有一些颅后骨架，可能来自同一个体：标本TMP 1988.055.0129，一个尾椎末端；UALVP 53597，第二指的爪子；标本TMP 1986.055.0184.1，一只脚爪。[1]
一个独有衍征（英语：autapomorphy）被指出：邻近上颞孔周围凹陷前部的脊线一起形成一个55°的锐角，指向后部。[1]
北方爪龙被归入驰龙科中的伶盗龙亚科。它被视为动物区系的地方性和快速的物种转化率的一个标志。[1]
比埃（法語：Bué，法语发音：[bɥe]）是法国谢尔省的一个市镇，属于布尔日区。
比埃（47°18'35"N, 2°47'35"E）面积6.3 平方千米，位于法国中央-卢瓦尔河谷大区谢尔省，该省份为法国中部省份，北起卢瓦雷省，西接卢瓦-谢尔省和安德尔省，南至克勒兹省，东南接阿列省，东临涅夫勒省。
与比埃接壤的市镇（或旧市镇、城区）包括：桑塞尔地区克雷藏西、梅讷图拉泰勒、桑塞尔、沃格、维农[2]。
比埃的时区为UTC+01:00、UTC+02:00（夏令时）。
比埃的邮政编码为18300，INSEE市镇编码为18039。
比埃所属的省级选区为桑塞尔县（英语：Canton of Sancerre）。
比埃于2021年1月1日时的人口数量为314人。
李旻（2世纪—190年），东汉末年官员，汉献帝时的颍川郡太守。
董卓废少帝刘辩、立汉献帝刘协。袁绍等地方官员组成讨董联盟，李旻於初平元年（190年）加入讨董盟军。颍川郡属豫州，长沙郡太守孙坚率豫州诸郡兵讨伐董卓，在河南尹梁县被董卓部将徐荣打败，李旻被生擒，董卓将他烹杀。董卓所俘获的讨董盟军士卒，都用布缠里，倒立在地上，用热膏灌杀。
亦作 李濤
海军杰出服役勋章（英語：Navy Distinguished Sevice Medal）是一种授予美国海军和美国海军陆战队成员的勋章，创立于1919年[1]。
该勋章相当于美国陆军的陆军杰出服役勋章和美国空军的空军杰出服役勋章。在初创时海军杰出服役勋章等级高于海军十字勋章，直到1943年8月才将两种勋章的等级改换了过来。
海军杰出服役勋章用于授予那些在服役期间，身处责任重大的岗位上且为美国政府作出了杰出贡献的美国海军或海军陆战队成员。这里的“责任重大”（great responsibility）指的是资深的军事岗位，通常此勋章只授予资深的海军将官或海军陆战队将官，而只有最高级的士官才有机会获此殊荣，如 美国海军总军士长。
海军杰出服役勋章由美国国会于1919年2月4日批准设立（Public Law 253, 65th Congress），并定于1917年4月6日之后开始生效。勋章由保尔·曼西普设计（Paul Manship，1885-1966）。第一枚海军杰出服役勋章于1919年3月13日被追授给了美国海军陆战队的查尔斯·A·多延准将。首位获颁海军杰出服役勋章的士兵则是戴尔伯特·布莱克，他是首任美国海军总军士长（Master Chief Petty Officer of the Navy，MCPON）。
总统可向在海军或海军陆战队中服役的任何在服役中做出了杰出贡献的成员颁发杰出服役勋章及附带的勋表，蔷薇花饰或其它附属装饰品。
正 面：海军杰出服役勋章的设计秉承了陆军杰出服役勋章的基本设计，都是中央的白头海雕被蓝色珐琅圆环环绕的设计。勋章主体为圆形，直径5/4英寸，铜制。中 心是一只美国的国鸟白头海雕，两只爪子分别抓着橄榄和箭束。海雕由蓝色珐琅质圆环环绕，环中有“UNITED STATES OF AMERICA NAVY”字样，NAVY位于圆环底部中央。在蓝色环外的金色边缘上有海浪的图案。勋章的本体和绶带之间用一个白色的五星连接，星型中央有一个锚，在五星 之后则有金色的射线。
反面：主体是被月桂花环环绕着的三叉戟，三叉戟象征着海神波塞冬，古希腊神话里的七海之神，月桂花环则代表取得的成就。在其外围是一蓝色珐琅质圆环，环上刻有“ FOR DISTINGUISHED SERVICE”的字样。珐琅环外面的边缘上也有海浪的图案。
绶带：海军杰出服役勋章的绶带颜色是海军蓝色，中央有一条金色条带。这两种颜色是美国海军的颜色。
有一枚以上的海军杰出服役勋章时，在绶带或勋表上加缀直径5/16英寸的金星来表示[2]。